本整合包制作时间：2018年11月3日.制作者QQ：1160889707.专属群：730257956。
本整合包用了作者五天时间，尽量把整合包优化好，怪物mod也增加/减少了很多，拔刀剑也随着增加。NEI有大量拔刀剑，但是有好多都是重复的，有可能是万物皆刃拔刀附属导致的原因，毕竟r2属于测试版，可能问题比较多。。。还请见谅。希望大家可以专心做每一把拔刀剑。希望大家不要占为己有以为是自己的。可以转载给人玩，但请不要盗用。谢谢！

V2更新内容：
1、删除了更多地牢MOD（降低难度）
2、删除了启示录MOD（降低刷怪速度）
3、添加了阿尔普海姆之翼MOD（做了就可以飞了！）
4、添加了拔刀附属Pso2Armor（没汉化，不知道是什么。。）
5、添加了拔刀附属TRblade技术革新 v1.2.7（有附属当然要加啦！）
6、添加了拔刀附属刀之艺术r2（有附属当然要加啦！）
7、添加了拔刀附属炼狱刀[血腥]BloodBlade1.3.9Final（有附属当然要加啦！）
8、添加了拔刀附属桃木剑PeachWoodSword-r2vA（有附属当然要加啦！）
9、将万物皆可为兵刃r1替换成万物皆刃allweapon-r2（测试版）（有附属当然要加啦！）
10、添加了拔刀附属遗忘之刃Lostblade-1.0.0（有附属当然要加啦！）
11、删除了采集刷怪笼MOD（没什么用）
12、删除了超级附魔MOD（没什么好的）
13、添加了豆腐世界MOD（多一个世界多一份乐趣！）
14、删除了怪物肢解和怪物碎尸MOD（减少卡顿）
15、添加了工业时代2及它的附属MOD（重力装甲、高级太阳能）（某拔刀附属依赖）
16、删除了矿物嗅觉器MOD（因为发育太快所以删）
17、添加了合成冲突消除MOD（担心有MOD合成冲突）
18、删除了魔典盖亚MOD（降低难度）
19、添加了矿石菌种v20.3MOD（增加乐趣、冒险）
20、添加了灵魂森林MOD（多一个世界多一份乐趣！）
21、添加了龙之进化MOD（龙之研究）（增加乐趣、冒险）
22、添加了属性工具MOD（增加工具属性）
23、添加了无尽贪婪MOD以及它的附属MOD（通用奇点、永恒奇点）
24、删除了史诗攻城MOD（降低难度）
25、删除了双跳MOD（平时有点难操作，麻烦、不习惯（粉丝说的））
26、删除了糖果世界MOD（有些人说腻了，所以我就删了这个加了灵魂森林）
27、添加了云集的怪物MOD（增强难度）
28、作者越来越帅了，因为11月3日是作者的生日！（偶尔皮一下，哈哈哈哈哈QAQ）